Kekayaan, ketenaran, kekuasaan…
Gold Roger,
Raja Bajak Laut,
pernah memiliki segala hal
yang ada di dunia ini.
Ucapan yang dia sampaikan sebelum mati mendorong
orang dari seluruh dunia berlayar ke lautan.
Harta karun-ku?
Jika kau mau, kau boleh memilikinya.
Carilah! Aku meninggalkan segala hal
yang ada di dunia ini di sana!
Lalu, orang-orang pergi ke Grand Line
untuk mengejar romantisme!
Dunia benar-benar telah memasuki
Era Kejayaan Bajak Laut!
♫Kita akan mengumpulkan
semua mimpi kita♫
♫dan berangkat untuk
mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Mengigau dengan demam,
aku mengambil helmnya♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah dipastikan, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang,♫
♫cukup naiki kapan bioritme
orang lain♫
♫dan berpura-pura itu tidak ada!♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua mimpi kita♫
♫dan berangkat untuk
mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di kapal pesiar!♫
♫Kita!♫
Tolong, tinggalkan kapal ini, Sanji-san.
Aku tidak ingin membunuhmu.
Tidak mungkin!
Pearl... Cymbals!!
Aku sudah mengambil semuanya
dari kakek sialan itu...
Agar aku bisa hidup...
Kekuatannya...
Mimpinya...
Restoran ini adalah
harta berharga kakek sialan itu!
Aku tidak bisa membalas
kebaikan yang dilakukan kakek sialan itu,
kecuali aku mempertaruhkan nyawaku untuknya!
Gomu-Gomu no…
Hentikan! Jauhkan tanganmu dari mereka!
Ono!!
(Iblis Berkepala dan Berhati Dingin;
Komandan Armada Bajak Laut Ghin)
Siripnya hancur!!
Beraninya bocah itu melakukan hal seperti itu?
Apakah dia mencoba menghancurkan kapal?!
Ghin! Hancurkan otak Zeff!
Cepat lakukan!
Tapi dia menyelamatkan hidup kita
dengan memberi kita 100 makanan!
Ghin, kau bajingan!
Hei!
Aku tidak benar-benar bermaksud
untuk menyerang kalian,
aku hanya merusak siripnya.
Hei, Budak!
Apa yang kau lakukan?!
Aku akan menenggelamkannya.
Apa?!
Aku akan menenggelamkan kapal ini.
Itu tidak lucu!
Aku benar-benar tak mengerti apa maksudmu...
Apakah kau sudah gila, bajingan sialan?!
Jika aku menghancurkan kapal, tidak akan
ada alasan bagi mereka untuk menyerang.
Apa?!
Memangnya apa yang kau tahu?
Apa yang kau ketahui tentang
pentingnya kebaikan
yang pernah kuterima di sini?
Apa yang kau tahu
tentang restoran ini?!
Jadi kau akan mati demi restoran ini?
Apakah kau benar-benar bodoh?
Apa yang kau katakan?!
Kematian bukanlah...
Kematian bukanlah sesuatu yang harus
kau lakukan untuk membalas kebaikan!
Dia menyelamatkanmu bukan untuk itu!
Diberi kehidupan lalu mati adalah sesuatu
yang hanya dilakukan oleh orang lemah!
Apakah ada cara lain
untuk menyelesaikan masalah ini?!
Sekarang, sekarang, kalian...
Berhentilah berkelahi.
Memalukan sekali melihat kalian
saling bertengkar di situasi seperti ini.
Kalian tidak bisa melakukan hal tak berguna lagi
selama sanderanya masih bersama kami.
Sangat disayangkan karena kalian memiliki
lawan seperti Bajak Laut Krieg.
Terbakarlah sampai mati dengan Fire Pearl-ku!
Hah?
Ghin! Mengapa...
Ghin-san?
Maaf, Pearl. Menyingkirlah…
Ghin! Apakah kau ingin mengkhianati kami?!
Maaf, Don Krieg.
Dia sudah menyelamatkan hidup kami.
Aku tidak ingin dia mati seperti ini.
Setidaknya
tolong biarkan
aku menguburnya dengan tanganku.
Apakah kau sudah kehilangan akal sehat,
Komandan Tempur Armada Bajak Laut?
Apakah kau baik-baik saja, Bos?
Bos! Bertahanlah!
Komandan Tempur?
Jadi dia bukan bawahan?
Dia bisa menghancurkan
perisai pria itu... Betapa kuatnya dia...
Lihat itu? Dengan rencanaku...
Aku berhasil untuk memancingnya keluar...
Pembohong! Kau memang benar-benar akan
menghancurkan kapal, 'kan?!
Sanji-san!
Apa?!
Aku ingin kau meninggalkan
kapal ini tanpa terluka,
tapi sepertinya itu tidak mungkin terjadi.
Kau pun tahu hal itu.
Aku tak akan membiarkanmu memiliki restoran ini
bahkan jika aku harus mempertaruhkan nyawaku.
Lalu, setidaknya menguburmu
dengan tanganku sendiri adalah
caraku untuk menyelesaikan masalah ini.
Hm! Terima kasih. Persetan denganmu!
Kau juga, Topi Jerami.
Aku tidak akan kalah
melawan orang lemah sepertimu.
Dasar berengsek!
Apa yang baru saja kau katakan
pada Komandan Utama kita?!
"Persetan denganmu"? "Orang lemah"?
Beraninya kau berkata seperti itu!
Kami adalah Bajak Laut Krieg,
bajak laut terkuat di East Blue!
Bukankah itu hanya karena kalian punya
banyak anggota bajak laut?
Oh, bocah... Kau menyerang
inti masalahnya...
Jadi aku benar, ya...
Dasar berengsek!
Aku akan membunuhmu!
Berhenti mengejek kami!
Mundur!
Don Krieg!
Namun...
Jika kau marah ketika disebut lemah,
itu membuktikan kalau kau memang lemah.
Hasil yang akan menentukan
apakah kau kuat atau lemah.
Ada aku di sini. Kalian Jangan takut!
Ya, Pak!
Ghin!
Menghabisi koki itu
adalah tanggung jawabmu.
Aku akan mengurus bocah
idiot yang naif itu...
Baiklah, Don Krieg.
Hei, bocah nakal!
Hm?
Aku akan membuatmu merasakan kekuatan
yang sebenarnya dari penguasa East Blue.
Aku akan mengajarimu bahwa Buah Iblis
atau apa pun itu tidak berarti apa-apa buatku.
Semua ocehanmu sangat menggangguku....
Aku akan menendang pantatmu.
Ini sangat sederhana.
Aku datang sekarang.
Tunggulah di sana!
Kurang ajar kau bocah...
Ini semua karena koki itu.
Betul sekali.
Saat Ghin-san memegang senjata itu
di tangannya, itu berarti dia serius.
Julukannya adalah Iblis.
Tidak peduli jika musuhnya
akan menangis atau menjerit,
dia akan tanpa ampun
menyiksanya sampai mati.
Dia iblis yang tidak memiliki
simpati sedikit pun.
Maaf, Sanji-san,
tapi kau tidak bisa mengalahkanku.
Teruslah mengoceh, dasar lalat kecil.
Aku datang!
Dasar kau…
Sanji!
Aku sudah memperingatkanmu
bahwa kau tidak bisa mengalahkanku.
Sampai jumpa.
Terima saja kekalahanmu!
Ya! Komandan Utama kami
benar-benar luar biasa!
Hancurkan dia, Ghin-san!
Sanji!
Sanji! Ayolah!!
Matilah!
= ONE PIECE =
Koki itu mendaratkan
tendangannya pada Ghin-san.
Jangan-jangan Ghin-san
juga akan dikalahkan.
Dasar bodoh.
Apa yang kalian lihat
dengan mata kalian selama ini?
Ghin adalah iblis berkepala dingin
yang kupercayai.
Itulah mengapa aku menunjuk
dia sebagai Komandan Utama.
Dia akan segera menunjukkan
dirinya sebenarnya.
Apakah Sanji benar-benar baik-baik saja?
Tentu saja tidak! Dia juga telah mendapat
serangan dari manusia perisai itu,
dia setidaknya memiliki
lima atau enam tulang rusuk yang patah.
Senjata yang kau tusuk itu,
tidak sebaik seperti yang kubayangkan.
Apakah itu hal terbaik yang bisa
dilakukan oleh Komandan Utama?
Hm? Apa yang dilakukannya di sana? Apakah ada
waktu untuk memperhatikan orang lain?
Ini dia!
Baiklah! Aku akan menendang pantatnya
di saat aku memiliki kesempatan!
Hm?
Jangan terlalu memaksakan diri.
Hah?
Dasar berengsek!! Apakah kau
benar-benar berniat untuk melawanku?!
Berniat untuk melawanmu?
Aku tidak perlu melakukan hal seperti itu.
Yang kubutuhkan adalah
alasan untuk membunuhmu. Itu saja.
Itulah kekuatan yang dimiliki manusia.
Ingat itu, monyet sialan!
Apa?! Jika kau meremehkan seorang monyet,
dia akan menghajarmu!
Sanji!
Baiklah! Tulangnya pasti
hancur sekarang!
Habisi dia!
Sialan! Kalau saja dia tidak mendapatkan
luka dari orang perisai itu...
Dia menerima setidaknya sepuluh pukulan
dari bola besi itu sekarang...
Kau benar-benar bertindak seenaknya.
Dasar bajingan!
Sial... Dia sangat kuat…
Aku akan menghabisimu sekarang!
Jangan melawan lagi.
Apa itu tadi?! Mengasihaniku?
Jangan meremehkanku!
Ah! Ghin-san!
Sanji!
Ah! Sanji!
Gawat! Dia tidak tahan lagi, bahkan hanya
dampak dari serangannya sendiri.
Baiklah!
Itu Ghin-san kita!
Kau... Sialan... Bajingan...
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa... Don Krieg...
Hah?
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa melakukannya, Don Krieg!!
Ghin...
Aku tidak bisa membunuh orang ini.
Apa yang kau katakan?!
Itu pertama kalinya bagiku.
Bahkan saat aku jatuh dan terbuang, aku tidak
akan menerima belas kasihan dari orang lain.
Singkirkan makanan ini sekarang!
Berhenti merengek dan makanlah!
Bagiku, siapa pun
yang lapar adalah pelanggan.
Maaf, tapi aku bukan pelanggan.
Aku bisa mengerti bagaimana
seseorang merasa lapar lebih dari siapa pun.
Kau bisa mati untuk harga dirimu
jika kau mau,
tetapi jika kau makan dan bertahan hidup,
tidakkah menurutmu ada masa depan untukmu?
Maaf...
Maaf, terima kasih. Aku pikir
aku akan mati. Aku pikir aku sudah berakhir.
Enak... Lezat...
Aku belum pernah makan makanan yang begitu lezat.
Ini sangat lezat, 'kan?
Maaf... kau akan dimarahi,
karena sudah memberiku makan gratis, 'kan?
Tidak ada bukti, jadi tidak ada
alasan aku dimarahi.
Tidak ada yang memperlakukanku
sebaik ini sebelumnya...
Jadi aku tidak bisa membunuh orang ini!
Kembalilah kapan saja!
Aku tahu
aku tidak bermaksud mengkhianatimu.
Aku tidak berpikir apa yang telah kita lakukan
selama ini benar atau salah...
Aku masih menghormati kekuatanmu
dan aku juga menghargaimu.
Aku sangat senang ketika kau
percaya pada kekuatanku
dan menunjukku sebagai
Komandan Utama.
Jadi aku sudah mengikuti perintahmu
dan aku akan mulai dari sini sampai seterusnya…
Namun...
Aku tidak bisa membunuhnya,
hanya satu orang ini!
Don Krieg, jika keadaan
mengizinkan... Ada cara lain…
Apakah ada cara untuk membiarkan kapal ini...
restoran ini dan melupakan rencana kita...
Dasar berengsek!
Seolah menentang
perintahku saja tidak cukup,
sekarang kau memberiku ceramah?!
Apa maksud dari kegilaan ini?!
Mengecewakan sekali…
Moralitas... Simpati...
Aku paling benci hal-hal seperti itu.
Bukankah aku selalu mengatakan itu?!
menjauhlah, kalian semua...
Don! itu…
M...MH5!
Itu senjata gas beracun terkuat!
Apa?!
Gas beracun?!
Ah! Masker pelindung!
Pakai masker pelindungnya!
Cepatlah!
Kami juga akan dibunuh!
Untuk menggunakan senjata seperti itu...
Itu tercela, bajingan!
Apakah kau tahu apa yang akan terjadi
ketika kau menggunakan itu?!
Berhentilah mengeluh tentang hal-hal bodoh,
dasar bodoh! Ini adalah pertempuran!
Menang adalah satu-satunya tujuan.
Permainan yang licik? Curang?
Apa yang salah dengan itu?!
Kekuatanlah yang membuatnya benar.
Apa pun cara yang kita ambil,
hasil adalah segalanya.
Menggunakan gas beracun atau apa pun...
Kemenangan adalah yang terpenting.
Itulah kekuatan.
Dasar bajingan yang mengerikan...
Buang masker gas itu!
Kau bukan lagi salah satu dari kami.
Matilah!
Aku tidak akan membiarkanmu
menembakkan gas beracun itu!
Berhentilah berlari, Bocah Jangkar!
Sialan!
Ghin! Kau tidak harus mendengarkan
apa yang dikatakan orang lemah itu!
Aku akan menendang pantatnya sekarang!
Jangan mengejek Don Krieg!
Dia pria terkuat.
Kau tidak bisa mengalahkannya.
Sadarlah, bodoh!
Orang itu mencoba membunuhmu!
Aku pantas mendapatkannya
karena aku tidak bisa memenuhi tugasku,
tanpa rasa malu serta kehilangan emosi.
Ini adalah... Ini adalah
hukuman yang pantas!
Ghin!
Kenapa?
Ha! Jadi pada akhirnya kau menunjukkan
harga dirimu… Tapi itu sudah terlambat.
Matilah bersama dengan koki itu!
Bom Gas Racun Mematikan... M... H... 5!
Menyelamlah ke laut!!
Pemilik! Masuklah ke dalam restoran!!
Biarkan aku meminjam itu.
Sanji! Ghin! Gunakan ini!
Budak!
Sekarang giliranku!
Ah! Semua orang menyelam ke laut!
Astaga... Astaga... Astaga...
(Bersambung)
♫Saat kecil, aku memiliki
visi tentang sebuah peta harta karun♫
♫dan aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
mengalahkanku dalam hal itu♫
♫Jika dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫agar ingatanku tidak pudar♫
= ONE PIECE =
Aku akan menunjukkan kepadamu
kuburan siapa ini!
Kau tidak bisa menghentikan ambisiku
dengan senjata konyol!
Kenapa kau tidak bergeming?!
Kau tidak tahu?
Apakah kau bodoh?
Apa yang kau katakan? Katakan sekali lagi!
Jangan ulangi!
Kaulah yang menyuruhku mengatakan
itu lagi. Betapa egoisnya dirimu...
Episode Berikutnya di One Piece!
(Aku Tidak Akan Mati!
Pertarungan Sengit, Luffy VS Krieg!)
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!!
(Bersambung)